所以我在车上从最近的八级考试中退下来，感觉
非常奇怪的是，他们实际上已经结束了，这感觉并不像他们
关于化学反应的方式可能已经结束，我不完全确定其中的一些
问题是非常棘手的，我的意思是预期的，但这是一个级别
应该具有挑战性，但我不确定它是否能顺利进行
已经做得很好，你可能会收集，现在我已经正式完成我的
甚至认为它肯定还没有融入的水平考试似乎很奇怪
感觉我有事要做，我想让你知道一篇关于
写或者我应该练习一些化学问题，但是不，我没有
要做的功课很奇怪，所以我一直在读
这是新闻，因为我还没有真正掌握最新的考试信息
在大多数日子里，我每天早上都会听新闻，然后我也会
看《纽约时报》和晚上，但我没做过
在过去的一个月中，所以我只想了解这个消息，特别是因为
我目前还没有真正听说过美国的移民危机
所以我想研究一下这绝对是关于配额的
我现在要回到学校，基本上我将在
我以前放学后每天晚上都参加的初中辩论会
星期三，但最近三个考试季我都做不到
几个星期，所以我真的很高兴能够在晚上做到这一点，因为我真的很爱
这样做，而我在谈论初中辩论时大声疾呼
Holly因为我知道她看了我的视频
她快八岁了，她开始了初中辩论会。
她是一个主动她从零开始建立了这个俱乐部
令人惊讶的是，我们所有人都应该以她为榜样，并在
类似的方式，是的，我要去做，然后
从那以后，我直接去我的朋友埃莱娜（Elaina）的房子，因为她
今天邀请我到那里来，所以我从初中辩论回来了，现在我们要开车了
直接到我的朋友家，以便我们可以举行迷你泳池派对
我们两个人应该真的很可爱，所以我们刚进入
怀特罗斯（Waitrose）向加蒂斯（Gatiss）放了一些东西，要在这所房子里带来2升
选择了一些薯片，是个好主意，实际上可能包含杏仁和
花生我需要不含坚果的东西，可以吃其中一种
榛子果仁糖簇上有一颗榛子
通过检查，我一直很健康地饮食，所以没有加糖的食物也没有加工
食物就像蔬菜一样，我刚刚看过它，它看起来真好吃，
因为我的考试已经正式结束，所以我可以参加
谈到那件事，我决定去黄金Oreos Allanon，因为他们
不包含笔记，它们非常可口，目前是星期五早上，所以
我很好，我一直在读书，我吃过早餐，我一直在
在早餐桌上看书，我目前正在阅读重建阿米莉亚（Amelia）
很好，到目前为止，我真的很喜欢它，我很喜欢我
有更多的时间阅读，但我确实有很多事情要做
今天需要完成，所以绝对不是一个真正的
轻松的一天-我有一个需要写的演讲，也许已经写了一篇
到目前为止，它的五分之一，所以我需要继续研究，所以现在是10:20左右，我
读了一会儿，然后我整理了一些年鉴，因为
我们今天大约要在20分钟内发送邮件，
一些仍然缺少的东西，所以我一直在追赶人们，只是尝试
到最后一刻才得到它们，但我认为现在我正在等所有这些
我正在等待收到一个人的来信，然后我们准备将其发送出去
真的很棒，您可能以为您要寄给您的年鉴，所以
迟到了，因为每个人都已经离开了，但是在我学校，我们有一天会回来
在学期的最后一天之前，然后是镇上的最后一天，
再见，然后我们发出年鉴，我们
在那天签收他们，所以这就是为什么这就是我们要送他们离开的原因
相对较晚，有一些有关此类查询的事情
只会让你感到非常疲倦，所以我会再读一点
我有更好的心态重新开始写演讲，对不起我的声音
太古怪了，我认为没有考试的突然缓解使我有点
生病是因为我觉得我得了感冒
所以现在是1:30，我设法写了另一种页面
演讲，然后我做了些事，他必须回覆您，所以我做到了
我还添加了一个视频，现在我正在观看
遗愿清单家庭vlog，我目前很爱遗愿清单家庭，
能够坐在这里看这件事真是太好了
感到内gui，因为通常当我观看youtube视频时，我都会感到内
看着他们，我不应该，但是我愿意，能够坐在这里真是太好了
看着它，知道我没有任何理由为此感到难过
从昨天开始没去过花园了，看这里有个洞
只是以为我喜欢这个真正令人兴奋的李，我们正在变得炙手可热
浴缸真的很酷，所以它是一个木头烧热的浴缸，当它来的时候我会告诉你，
完全由木头制成，然后在下面有一个小火炉，然后您
点燃它，然后等待它温暖水，然后再加热
这样的浴缸，真的很酷，我非常期待它的到来，
看到那是热水浴缸要去的地方，所以他只放了一些水泥
下来，然后挖掉这个位，因为我们要在这里放一个树篱，所以
隔壁有隐私
你想去[音乐]
两只狗都对此感兴趣，我不想让她掉头发
[音乐]
萝拉不要跳[音乐]